La funzione Ukmanasize prende in input source root e target root che 
rispettivamente contengono il path dei file di lettura e scrittura con 
cui bisogna lavorare. Inizio a considerare index.txt che va letto con 
input source per creare il nostro dizionario di titoli e path con 
qualche split e sprip per ogni riga in file otteniamo key=titolo 
value=path facendo attenzione agli apici (considerare '"' o viceversa 
altrimenti va in errore e lo split per " "). Una volta ottenuto itero 
ogni titolo path e mi creo il percorso di destinazione senza creare il 
file txt grazie alla libreria os. Adesso è il momento dell' algoritmo 
apro ogni file con source root e path del valore dizionario precedente , 
e rimanendo sempre nel for titolo path precedente ottengo la giusta 
apertura e lettura. Leggo il testo sostituisco "0123456+- " con i char 
corretti . Leggo ogni riga splittata da "\n" e aggiungo alla lista il 
risultato della funzione. La funzione che chiameremo "traduzione" prende 
in input la riga e restituisce la riga in stringa se non ci sono 
biemolle diesis ma invertita con slicing (che comunque viene trasformata 
in lista con += dopo la chiamata alla funzione) altrimenti verra sempre 
invertita ma creiamo una lista vuota e per ogni char della riga gli 
aggiungo l'elemento se il prossimo char non è b o # ,se lo è invece 
prendo l'ultimo carattere nella lista e lo unisco con b o . Ora avremo 
una lista delle note in ogni caso e la lunghezza di essa ci servira per 
il nostro dizionario da restituire e per scriverlo nell'index 
decodificato (osserva che l' index non è mai in sub directory nel test 
expected). Ora dobbiamo scrivere nel path corretto unione di target root 
e il path del dizionario iniziale + titolo + ".txt". lo faremo con write 
e chiamando la funzione occorrenze(note) che ha in input la lista 
precedente, Qui dovremo creare una nuova stringa e per ogni elemento 
della lista note se uguale al successivo aumentiamo un contatore 
altrimenti aggiungo l'elemento con il contatore e resetto il contatore a 
1. Aggiungere anche l'ultimo elemento + contatore escluso dal for in 
range. Infine dobbiamo ordinare il dizionario titolo durata per durata 
decrescente e titolo crescente in caso di parità, scriverlo sul percorso 
target root come da osservazione precedente non è in sottocartelle 
aggiungere estensione index.txt ( per scrivere si consideri un ciclo per 
ogni coppia di tuple ottenuto dal dizionario items ordinato, 
formattandolo correttamente con f'{}{}\n') . Infine quello che noi 
stiamo scrivendo lo dobbiamo restituire dalla funzione Ukmanasize ma 
senza ordinarlo e formattarlo dovra restare semplicemente dizionario.
